# **Herukanコミュニティガイドライン**

##### **最終更新日：2020年10月10日に**

### これらのルールは、すべてのユーザーを拘束するものです。チャットに参加することで、自動的にルールに同意したことになります。ルールに違反した場合は、Herukanのモデレーターチームが適切な措置を講じます。

1. **他の利用者への嫌がらせを組織的に行ったり、参加したり、助長したりすることは禁止されています。**
意見の相違は当然のことです。意見の相違は当然のことですが、しつこく、繰り返し、極端にネガティブな発言をすると、すぐに嫌がらせになることがありますので、ご注意ください。

2. **人民の扇動を組織したり、促進したり、協調したりすることは禁止されています。**
肌の色、民族、出自、性別、性自認、性的指向、宗教、障害などに基づいて個人やコミュニティを攻撃することは許されません。このような差別は、直ちに[Discord Trust & Savety](https://support.discord.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000029731)に報告されます。

3. **NSFW、NSFL、その他の迷惑行為やポルノコンテンツは絶対に禁止されています。**
Discordは13歳以上のため、このサーバーにはまだ許可されていないコンテンツがあります。そのため、未成年者にふさわしくないコンテンツは避けていただき、それ以外の場合はヘルカンのモデレーションチームに報告していただきますようお願いいたします。
**
4. **ブロックを迂回したり、サーバーの使用を禁止することはできません。**
禁止された後にアクセスを回復するために、身元を隠そうとしないでください。また、アカウントの不正使用はDiscordチームに報告されます。

5. **金銭や貴重品を使った取引は一切禁止されています。**
また、PaySaveカードや類似のお金のクーポンの交換もこのカウントに含まれます。

6. **他人の知的財産権や権利を侵害するようなコンテンツを共有しないでください。**
画像、文章、音楽などを作成した後の著作物は、誰でも知的財産権を有しています。このような作品を所有者の明示的な許可なく配布することは禁止されています。

7. **ご自身や他のユーザーの個人情報をこのサーバーに送信しないでください。**
プライバシーは非常に重要な問題ですので、電話番号、自宅住所、パスワードを他のユーザーと共有しないようにしてください。

8. **偽装、偽装、虚偽の情報の流布は禁止されています。**
他人のふりをすることは禁止されています。これは、友人、著名人、ブランド、その他の組織、および他人に自分の身元を偽る行為にも適用されます。悲劇的な出来事の否定、根拠のない医学的主張、民事訴訟の誠実さを損なうような、被害をもたらす可能性のあるチェーンメッセージや虚偽の情報を故意に広めることは禁止されています。

9. **団体、組織、グループの広告を無断で宣伝することは禁止されています。**
管理者の同意なしに、特定の団体を宣伝・支援するメッセージを送信することは禁止されています。これには、人々に何かをするように促したり、誘引したりするような写真やウェブサイトのアドレス、文章も含まれます。非営利目的の団体やプロジェクトは除きます。

---

###### Herukan/ZyonicSoftware © 2020 - 2021
