# **Herukan 커뮤니티 가이드 라인**

##### **최종 업데이트 : 2020 년 10 월 10 일.**

### 이러한 규칙은 모든 사용자에게 적용됩니다. 채팅에 참여하면 자동으로 규칙에 동의하게됩니다. 규칙을 위반할 경우 Herukan 중재자 팀은 적절한 조치를 취합니다.

1. **다른 사용자의 괴롭힘을 조직, 참여 또는 조장하는 것은 금지되어 있습니다.**
의견의 차이는 정상입니다. 그러나 지속적이고 반복적이거나 극도로 부정적인 댓글은 곧 괴롭힘이 될 수 있으며 괜찮지 않습니다.

2. **사람들의 선동을 조직, 홍보 또는 조정하는 것은 금지됩니다.**
피부색, 민족, 출신, 성별, 성 정체성, 성적 지향, 종교 또는 장애를 근거로 개인이나 커뮤니티를 공격하는 것은 용납 할 수 없습니다. 이러한 차별은 즉시 [Discord Trust & Savety 팀](https://support.discord.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000029731)에보고됩니다.

3. **NSFW, NSFL 또는 기타 불쾌하거나 외설적 인 콘텐츠는 절대 금지됩니다**
Discord는 한국에 14 세부터 존재하기 때문에이 서버에 아직 특정 콘텐츠를 허용하지 않은 사용자가 있습니다. 따라서 미성년자에게 적합하지 않은 콘텐츠는 피하고 다른 경우는 Herukan 중재 팀에 신고 해 주시기 바랍니다.

4. **차단이나 서버 차단을 우회하는 것은 금지되어 있습니다.**
차단 후이 서버에 다시 액세스하기 위해 신원을 숨기려고하지 마십시오. 계정 남용도 Discord 팀에보고됩니다.

5. **금전이나 귀중품을 어떤 형태로든 거래하는 것은 엄격히 금지됩니다.**
이 계산을 위해 PaySaveCards 또는 유사한 돈 쿠폰의 교환도 포함됩니다.

6. **다른 사람의 지적 재산권이나 권리를 침해하는 콘텐츠를 공유하지 마십시오.**
모든 사람은 이미지, 텍스트 또는 음악을 만든 후이 작품에 대한 지적 재산권을 갖습니다. 소유자의 명시적인 허가없이 그러한 저작물을 배포하는 것은 금지됩니다.

7. **귀하 또는 다른 사용자의 개인 데이터를이 서버로 보내지 마십시오.**
개인 정보는 매우 중요한 문제이므로 다른 사용자와 전화 번호, 집 주소 또는 비밀번호를 공유하지 마십시오.

8. **허위 정보의 모방, 속임수 및 유포는 허용되지 않습니다.**
다른 사람으로 가장하는 것은 허용되지 않습니다. 이는 친구, 유명인, 브랜드 또는 기타 조직뿐만 아니라 다른 사람을 속이려는 시도에도 적용됩니다. 비극적 사건 거부, 입증되지 않은 의료 청구 또는 민사 소송의 무결성 손상과 같이 해를 끼칠 수있는 체인 메시지 또는 허위 정보를 고의적으로 전파하는 것은 금지됩니다.

9. **동의없이 협회, 조직 또는 그룹을위한 광고에 대한 홍보는 허용되지 않습니다.**
관리자의 동의없이 메시지를 보내거나 특정 그룹을 지원하는 것은 허용되지 않습니다. 여기에는 사람들이 무언가를하도록 장려하거나 유인하는 사진, 웹 사이트 주소 또는 텍스트가 포함됩니다. 여기에서 제외되는 것은 좋은 대의를 제공하는 비상업적 협회 및 프로젝트입니다.

---

###### Herukan/ZyonicSoftware © 2020 - 2021
