# **Принципы Херуканского Сообщества**

##### **Последнее обновление: 10 октября 2020 года.**

### Эти правила обязательны для всех пользователей. Участвуя в наших чатах, Вы автоматически соглашаетесь с нашими правилами. В случае нарушения правил, команда модераторов Herukan примет соответствующие меры.

1. **Запрещается организовывать, участвовать или поощрять преследование других пользователей.**
Различия во мнениях являются нормальным явлением. Однако постоянные, повторяющиеся или крайне негативные комментарии могут быстро превратиться в домогательства и не являются нормальными.

2. **Не разрешается организовывать, продвигать или координировать подстрекательство людей.**
Недопустимо нападать на человека или общину по признаку цвета кожи, этнической принадлежности, происхождения, пола, гендерной идентичности, сексуальной ориентации, религии или инвалидности. О любой такой дискриминации будет немедленно сообщено [Discord Trust & Savety team](https://support.discord.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000029731).

3. **NSFW, NSFL или другое тревожное или порнографическое содержание категорически запрещено.**
Так как Разногласия 13 и выше, на этом сервере есть пользователи, которым еще не разрешен определенный контент. Поэтому мы просим Вас избегать любого контента, который не подходит для несовершеннолетних, и сообщать о любых других случаях в команду модераторов Herukan.

4. **Запрещено обходить блокировки или запреты сервера.**
Не пытайтесь скрыть свою личность, чтобы получить доступ к этому серверу после бана. О злоупотреблении учетными записями также будет сообщено команде Раздора.

5. **Трейдинг с деньгами или ценностями в любой форме строго запрещен.**
Для этого считается также обмен PaySaveCard или подобных денежных купонов.

6. **Не обмениваться никаким содержимым, которое нарушает интеллектуальную собственность или права других лиц.**
Любое лицо имеет права интеллектуальной собственности на это произведение после создания изображения, текста или музыкального произведения. Распространение такого произведения без явного разрешения владельца запрещено.

7. **Не посылать личные данные от вас или любого другого пользователя на этот сервер.**
Конфиденциальность является очень важным вопросом, поэтому не сообщайте свой номер телефона, домашний адрес или пароли другим пользователям.

8. **имитация, обман и распространение ложной информации не допускаются.**
Не разрешается притворяться кем-то другим. Это также относится к друзьям, знаменитостям, брендам или другим организациям, а также к попыткам обмануть других о вашей личности. Умышленное распространение цепных сообщений или ложной информации, которая может нанести вред, например, отрицание трагических событий, необоснованные медицинские иски или подрыв целостности гражданского судопроизводства, запрещено.

9. **Реклама в рекламе ассоциации, организации или группы не допускается без согласия.**
Отправка рекламных сообщений или поддержка определенной группы не допускается без согласия администратора. Сюда относятся фотографии, адреса веб-сайтов или тексты, которые поощряют или побуждают людей к чему-либо. Исключение составляют некоммерческие объединения и проекты, которые служат доброму делу.

---

###### Herukan/ZyonicSoftware © 2020
